Ola e benvido de novo a todos os días
meu nome é Karen eo meu nome é Jen e
no programa de hoxe que estamos a falar
saír da túa cadeira e entrar
o coche e ir a algún lado onde queira
mesmo se non sabe onde está
indo
[Música]
e
hey everybody thanks for tuning in
outro episodio novo cada día que somos
volvendo pola estrada e a semana pasada falamos
sobre levantarse da túa cadeira e
todo este sentimento está detrás ben que o que
motiva vostede a levantar e realmente
move coma se Deus te diga que fagas
algo e só vas ir
e facelo e é tan fácil de ser onde
debemos estar cómodos como premer
o botón de repetición como esta mañá eu
Sabía que quería levantar unha carreira e
Jen escoitareime presionar o botón de repetición
unha e outra vez e os últimos nove
minutos nunca me fan sentir ben
Nunca me gustou que ese foi o mellor momento
e eu vou dicir a ela hum levar o seu alarma
saíu tres veces agora ben
Sinceramente escolle a culata que queres que faga
acordalo-lo
ou queres que regrese nun
hora e media se aínda non mudou
e ela é como non non estou subindo e
entón vou ser como son os pés no
piso vou ser como oh e sei que quero
facer cousas importantes e sempre me sinto
mellor cando me incorporo a el xa sabe
si e por iso falamos a semana pasada polo
feito de que dixemos que só non creo que nós
ten tempo suficiente ou non o facemos
foron cubertos para que non nos enchemos
co Señor gastar tempo co Señor
e así realmente non ten nada que
dar e ten razón como aqueles extra
10 minutos sempre pensamos que vai ser
tan bo que vai ser tan bo ou ben
quizais podamos facelo tan ben e como eu
estaba dicindo cando estaba no meu persoal
retiroume coma o que quero
vestido certo seguro Quero, quero estar
o lugar correcto que quero a auga eo
Imaxe e así está falando
perseguindo o ocaso perseguindo os seus préstamos
que eu enviei mensaxes de texto dixen que oi isto é incrible
pór do sol onde estamos e ela decide
finalmente sae da materia
si e secéame pero quería que fose
perfecto e tan op quere cousas
simplemente perfecto e así temos razón
que creo que ás veces nos retraia
que temen ben e se iso non é así
perfecto o que é o que se e se o
A persoa non responde do mesmo xeito
ou que se non sae do xeito que eu
creo que debería e así si este temor de
Ou sexa o medo a FOMO de perder
como queremos que nos guste
perde ou non será o que nós
creo que debería ser como ben, moitas veces
Sentíase así, pero como compartir a Cristo
con outras persoas ben
como tiña ese sentimento que ben eles
Non o agradecería porque era un bebé
e así o sabes e non
políticamente correcto para levantar a Deus e
O seu amor nesta situación é así que estou
só vou non e aínda está
ben sabe que eu vou rezar para o
A malaria é así que non é malo rezar
para eles, pero eu me sentín tan fortemente
ás veces é como médico xestor
breve o suficiente, quero dicir que xa sabes
Os xeonllos están doridos. Necesito ir
tolo por iso e como non un bocado, pero
entón unha vez máis cando dixen que si e Deus
nada fixo iso sempre foi
xenial e non quero dicir como a xente a voz
É como si Grazas Grazas a Deus que creo
en Deus imos a orar agora mesmo, pero non
Creo que foi vinculada ao tipo de
Timothy Eu quero que sexa activo no
compartir a súa fe para que poida
Comprende- nos presentar un plan para nós e
iso si
Non está compartindo o que cre
como Deus ve a xente e pon o evanxeo
Eu teño Lana Turner nun xiro á dereita
aquí si van nos amar que
morreu por nós
e planificar para a nosa vida como compartir
que sen que a xente o faga máis
real na miña propia mente o meu propio dereito corazón
así como xusto antes de que estiveses no teu
retiro persoal de vacacións e fun
nunha viaxe con algunha familia e unha
amigo e fomos nunha conferencia en
os Estados
mm-hmm e foi incrible porque era
como atopar o evanxeo dun xeito
que non atopei Mary-4 e
o que fariamos é que nós faríamos
xuntar pola mañá e nós queremos
Escoita quen é o gañador
Oh miña nai miña tía e noso amigo non son
pero quero dicir que dixemos que nos reuniremos
pola mañá
oh, nós como en todos, como a congregación
a conferencia de comer no
A conferencia lamento disculpa e non a consigo
todos estaríamos alí e oímos
Este período de oradores fala sobre o
amor de Deus e falar sobre o poder de
o Espírito Santo ea realidade do
cruz e a realidade de quen é Xesús
e calquera Lord dereito dos señores cartos encaixa
dentro do dereito e cales son os ríos
de auga viva que sae de nós
En realidade significa e o que parecen é
traendo amor e vida á xente correctamente
en conversación a través da oración por eles
entón sería un xogo libre
nunha comunidade e xantar só
pedir a Deus que nos mostre para que poidamos mostrar amor
para que poidamos orar e para o primeiro eu
era como wow como este é realmente non
o que estou afeito
correcto e non é como un extrovertido
Convención Estou extrovertida pero foi
como whoa e así que de todos modos fomos
dentro da comunidade e igual
camiñamos e rezamos por azar
persoas
como dixen que sabes a quen orar
que era só preguntar páxina unha vez que Deus
ama vostede e podo rezar por ti por nome
Xusto e a xente di que si, estou ben
como a cousa máis salvaxe e como subiu
para facelo a miña confianza creceu ollar
o tempo
Esta é unha cousa amorosa para min
Con estas persoas non está a ser
Desquiciado e eu teño que dicirlle que estabamos
animou a orar por Deus para mostrarnos
algo sobre esa persoa ou sobre
móstranos quen debemos ser e así eu era eu
Pensei que esta muller camiñaba
o aparcamento e eu era como eu teño
orar por ela e cando cheguei a ela
dixo que ten unha hip malia e ela estaba
como si veña, podo orar por ti
é como si ela dixo déixeme orar por
ela e como rezar para que Deus bendiga
ela como sanador ocorre e como o desexes
Vostede parte da conferencia que era unha
aleatorio vai gritar e non estou dicindo
que ser como o ollar woohoo fíxeno mais
Era como o home que se sentía tan bo para compartir
a bondade do problema outras persoas
como o de verdade na miña vida e levou
levantándose e indo e en realidade
tomou outras persoas que puiden ver facelo
que levantarme e dirixirme á dereita eu
Fomos animados por que somos así
animado por iso
e eran tan amorosos e así como cando
Vexo como as persoas fan as cousas e
se erguer e ir e sabe sobre
que ao revés é como
Ás veces ves persoas que o executan
triatlón ou facer a maratón que puidese
Ser como ben imos ser eu eu son
Non vou escribir que me mire
Só quero adorarse no sofá da pataca
ou pode ser como vostede sabe o que podo
fago que podo dar ese primeiro paso e
e en chegar ás persoas niso
forma de ser máis atrevida e manivela
eles e como crer que Deus funcione
milagres e persoas
Foi como ben sabes que
ás veces non pasa así que son só
ir a orar por eles sobre outros
cousas e non para a curación no canto de
crendo a Deus e deixando facer o resto
interesante si así que imos a pausar
alí quero que pensar é
que algo que podería facer sería
só paras ao azar e digo
O tempo tolo volve á dereita logo disto
Jeff Weston Jemma estás construíndo un
novo e fermoso sitio web o que non son
sabes ben que é un actor terrible
o que é o que entra en xogo
Non sei onde está Isaac
para actuar ben xusto o suficiente
Sei que estou construíndo moi ben
O sitio web está a construír un sitio moi legal
sitio que precisa de aloxamento dos
As cousas sobre unha conta de hospedaxe son ti
Non quero ter limitacións
o teu sitio web é verdade o que é duro
espazo de disco tes cantos correos electrónicos
contas cantos dominios poden apuntar
Ben, temos un negocio sorprendente
ti
por un límite de tempo moi limitado a cinco puntos de TV
slash dream host por só cinco dólares
e un pouco de cambio por mes que es
indo a recibir hospedaxe ilimitada de sitios web
Contas de correo electrónico ilimitadas sobre ese hosting
servizo tamén vai recibir un
nome de dominio libre o teito propio
calma dado para poñer ese sitio incrible
que teña estado a traballar alí se
executas se queres crear un wordpress
lugar ben inscribirse cap cinco dot barra TV
A casa dos soños aínda cumpre un papel
algo simplemente non o fas pero oi que é
unha gran cantidade de xente que mellor se trata
vai atopar cinco dólares e cambiar
por mes ve a barra de tres puntos de TV
DreamHost
oe e benvido de volta aínda estás
mirándote todos os días do meu nome
Phil carrion, o seu nome, Phil Chen, tan Ken
e aínda seguimos camiñando e estamos
perseguindo os sedimentos do Sol así
fermosa e decidimos levantala
fóra da nosa cadeira
tomar OFS eo que é tan interesante é
Outra cousa que nos impide desde
facer cousas é o feito de que todos din
Ben, non temos ningún diñeiro que non o fagamos
teño algo que teño que facer algo e moito
moitas veces Kari e eu diremos que temos comida
Tortilla vou ser como o imos saír ou
Ela dirá que imos saír
como temos comida na neveira que intenta
a presión dos pares preséntome para ir ás ás
hoxe e eu dixen non, non hai unha morea de
Un xogo de preto esta noite non podemos todos
mozas Wild Wings
De todos os xeitos o outro é que ela é realmente
sempre unha aventura que é a
a mellor parte de ser o dereito de Carrie tan ah
pero moitas veces dirá que non, non imos
saír porque xa sabes que imos
salve o noso diñeiro para outra cousa ben
Foi a semana pasada ou dúas semanas atrás
comprara para apoiar un dos nenos
na nosa escola local algúns cupóns que puiden
un libro de cupón son como ok porque eu
ama a este fillo que quero apoiar
Mañá por este libro de cupón así que si
Eu uso algo fóra del non importa
así que o abro e vexo este cupón
para un lugar local de Peter e estou como oe
Carrie quere ir e como dous para
un e ela é como si, e así o que pasa
É interesante porque me emocionaron
compaixón para axudar a este neno que pasei
pensando diñeiro se vexo e iso é
Outra cousa certa ás veces non
Quero saír da nosa cadeira porque nós
Non creas que veremos o froito si
Non creas que veremos o froito de
que é o que nós pensamos que necesitamos
ver o froito do mais na miña propia vida,
en realidade non cría que non o era
crendo que se partise dun
De certa forma que Deus faría a súa parte
Corazóns correctos Xesús veu
Xusto temos luz si podes telo
A vida ao máximo así todas as outras cousas
está espolvoreado ben vostede sabe e iso si
para que todos aquí imos soster
cargar, pero iso é porque eu penso que sabes
se nunca sentise que sabía que necesitaba
axude a este mozo a min si, pero pensei
aínda que non vexo ningún froito como eu
Sentiu como chegar a este contra ti
En realidade quería que si moi ben e ben
así o atopei e como oi que ía
A velocidade dun lugar no que nos atopamos é xenial
Conversa pero o que é tan xenial
iso é que eu vir que eu vaia para atrás e eu veño
De volta e Kerry fixo isto
Conversa co mozo que nos serviu
e estou ben como este non era eu
normal porque normalmente ela comeza
falando con quen estivese con porque
ela é só esa amiga que ás veces fago
A mesma cousa tampouco é así
estraño vai saír e eu vou ter
comezou a falar con alguén, pero despois que
¿ fai Don Johnson si, déixame?
Ruego por el e entón fun como ben
Queres ir á igrexa como si
Nunca fun á igrexa antes de que fose
como obter un anaco de papel e Jen o que hai
O coche sucedido recorda porque tiña un
gran vestido sobre iso Era como se viña
por aquí eu era como aquí está o
pestis car Sei e foi só un
eses momentos porque e isto é o que
significa só saír da túa cadeira
si esperas ao mozo presentado e son como
Ben e despois atopei o cupón
pensando ben, disputa unha gran oportunidade
só para realizar unha quedada e ter
unha conversa pero despois funcionou
para compartir o amor con Xesús
alguén máis e é só moi
interesante como Deus funciona cousas
xuntos
meu deus funciona cousas xuntas e así
moitas veces non podemos saír da nosa materia
porque non podemos ver como Deus podería
posiblemente isto funcione xuntos e si
era tan desafiante para min porque eu só
Publicou en Facebook algúns como na noite pasada
ese verso que Deus funciona todas as cousas
xuntos dereito para o ben para os de
eles exactamente e porque ao lanzamento
As últimas dúas semanas estou a ver como
Deus traballa cousas xuntas onde teño
só levantouse e fixen algo
e, a continuación, el traballou esta fóra e traballou
isto saíu e deixou isto fóra mm-hmm e
entón eu só tipo de sentir e ir wow
Deus é sempre bo, sabía que era bo
como o coidou como el só coidou
de todo e eu era como o de vostedes
pouca fe
como o que pasou hum como só o camiño
el traballou como a miña nai xurdiu polo
fin de semana
Será un fin de semana agora e no meu
amigo comprouno isto é o xenial
cousa
meu amigo fora ao centro comercial Lindor
Tiña aqueles pequenos como as cousas á venda
bolas Teño oído as 300 a 35 dólares
así que ela eo seu marido están no centro comercial
simplemente andando por unha camiña é por iso que ti
ten que andar ás veces por un camiño
nunca sabes como Deus vai usalo
así que van por unha camiña que ven
xestione o seu marido e digamos que imos facer
Lo así que compra-lo falar ben privado que
Comprou esta marabillosa bolsa de Lindor vermello
O chocolate de pelota fai Oh daddy así que de todos os xeitos
Eu ía deixar caer a miña nai no
estación de tren que está preto de onde está o meu
amigos o que si si pensei cando ela
publicado pensei que teño que dicir que hey
asegúrate de que te abandonas o domingo
Estou parando moi ben. Non podo
comprométense así que deixei de lado á miña nai
proceso de deixar caer un mom-off e ei
ler o seu post dicindo, pero todos os seus fillos
estaban lonxe, así que eu era como que sería un
boa idea só para dicir o inferno
e comproba como está facendo e así eu
mensaxeiro dicindo
e disparou á miña nai na estación de tren
Eu pensei que eu viría para unha visita que ela é
como queres que teñas asado
Cea de carne de vaca que era como si eu fixen
Eu era como si fago e a miña nai gustoume
Estou tan feliz que vas ter un descanso
de conducir que ten un descanso e
entón podes volver atrás en aproximadamente unha hora
e media na estación de tren ata onde
Vivo e pero era tan interesante como
Deus traballou todas estas cousas xuntos
porque como puiden pasar tempo con el
A ela gusto de que acaba de traballar todo
Eses detalles mellor e che falei
Teña algo de chocolate agora
Toda a historia non trata do chocolate
pero pasou moito tempo con
ela si e e ter un realmente bo
conversa con ela e co seu marido
e só dicindo que o deus WOW é tan bo
A forma en que traballou a miña caída
miña nai non ten fillos
en torno a ela facendo cea de carne asada e
Non quería dicir como un crime e e ela
mesmo dixo e isto é isto é a
clincher é como vai estar listo en
40 minutos e estou pensando en que estarei
a túa casa en 40 minutos se o fose
onde se todo isto funcionase e eu
entrou e estaba literalmente escultura
a carne e estou pensando que sei que son
As cousas non necesariamente parecen espirituais
ou que Deus nos atende senón
por que non pero por que non como el usa todo
esas pequenas cousas simples que teias
xuntos e el di ver Quérote I
conseguiu isto e tiven unha marabillosa
conversa con eles e como
se só sae da súa cadeira, envíe a
O texto di que hey me pode gustar como dixen
o show da semana pasada sempre tes tempo
por unha cunca de café e eu estaba pensando
Ah, non sei que só quero volver
casa cando quero ir para a cama e eu me sentín
así que che fixo saber que estaba a ver a súa publicación
e dándose conta de que probablemente ela
Podería usar unha cunca de café, entón eu só o
Messenger dicindo que hey podo deixar e dentro
Era como sabes o que é tan xenial
sobre iso ao final do día é
Non é realmente sobre nós si iso é tan certo
non se trata realmente de como sempre
sentíndose como bo e feliz e con Deus
obtén menos do que nos dá boa
agasallo en ocasións pero pero aquí somos capaces
dicir como wow que pasou como Deus
é tan bo Deus é tan bo que ela coidou
de todos eses detalles, si e sei
así é como a menos que estea
disposto e todo comezou
Ese fin de semana foi a miña nai preguntando ou dicindo
realmente me gustaría vir e ver a miña
tío e malla e é onde está
como Deus traballou todas as cousas xuntos e
era saír da miña cadeira ou ben
facendo a chamada á miña nai para dicir
por que non che presentas o fin de semana
si e como na miña cabeza estou
contando o custo son como ben
onde vas quedar o que eres
indo a comer e entón son como eu
ás veces podemos gustarche dicir demasiado
introspección e perdemos e nós um
Quero camiñar camiño e só
realmente un reto, pero aínda necesitamos
plan temos que contar o custo e
realmente aproveito o custo que eu era
Vai dar-se tempo para pasar coa miña
mamá si e e encántame primeiro
Proverbios que di que os xustos dan
sen aforrar si e quero dar
de tal xeito crendo que Deus fará
só segue satisfando as miñas necesidades de esa forma si
e coñecín esta sorprendente muller no
espazo e ela quere ela ea súa amiga
como non tiña moito diñeiro pero o home
Estaban tolas xenerosas como Jaime
como atopou este home sen teito como rematou
dándolle un paseo nalgún lugar que lle deu
diñeiro como o coidou alimento
parou nun lote de gasolina por riba dun
ducha e despois como toda a semana
que estabamos alí eles simplemente tolo Deus
acaba de cumprir a súa necesidade e como
atoparíanse mesmos con este aleatorio
muller que realmente perdeu a súa casa nun
casa de lume a dereita e eran como ti
sabe o que acaba de chegar só chegar á igrexa
con nós imos chegar e colle-lo e
entón hai só como persoas que
pague o seu billete para obter esta muller
en wow simplemente saíron un pouco máis
xeneroso e agora inspirado por que, como
simplemente saír da túa cadeira facelo
así que nos trae ao final disto
semana de só saír da túa cadeira nós
animámoste a saír da túa conta
Cadeira para facer esa chamada telefónica
contar o café non o contas tanto
que perde a oportunidade e así
quizais encorajado esta semana para saír
a túa cadeira para confiar en Deus que vai
proporcionar todas as súas necesidades de acordo
ás súas gloriosas riquezas en Cristo Xesús
persoas
[Música]